
PDF訳しただけ

・設定ファイルを引数として取るか、もしくはデフォルトのパスにあるものを利用しなければならない。
・他のWebserverをExecveすることはできない。
・サーバーはブロックしてはならず、必要ならばクライアントを適切にバウンスすること。
・ノンブロッキングでなければならないし、クライアントとサーバー間の全てのI／OオペレーションについてPoll()を1度しか使ってはならない。
・Poll()（やそれに類するもの）を通すことなくWriteやReadを行ってはならない。
・ReadやWriteした後にErrnoの値を見ることは禁止。
・設定ファイルを読み込む前にPoll()する必要はない。

・FD _SET,FD _CLR,FD _ISSET ,FD _ZEROなどを定義して利用しても良い。
・リクエストを受け取ったまま永遠に固まってはならない。
・あなたの選択する任意のWebブラウザに対応すること。
・NGINXはHTTP1.1に準拠しており、ヘッダや応答の動作の比較に利用できるとみなす。
・HTTPのレスポンスコードは正確でなければならない。
・エラーページの情報が渡されていなかった場合、デフォルトのエラーページを表示しなければならない。
・CGI以外のもの(PHPやPythonなど)以外にForkを利用することはできない。
・完全に静的なWebサイトを扱えなければならない。
・クライアントはファイルのアップロードができなければならない。
・最低限GET, POST, DELETEは含めなければならない。
・サーバーの負荷テストを行い、どのような状況でも利用可能にしなければならない。
・あなたのサーバーは複数のポートからListenできなければならない。

・



